PRODUCT BACKLOG

1- Controle de Calorias e Nutrientes:

Interface intuitiva para registro diário de alimentos.

Banco de dados de alimentos com informações nutricionais detalhadas.

Alertas para limites diários de calorias e nutrientes.



2- Gerenciamento de Peso e Energia:

Cálculo automático de necessidades calóricas com base em objetivos (perda, ganho ou manutenção de peso).



3- Dieta Balanceada:

Planos de refeição personalizados com base em preferências e restrições alimentares.

Sugestões de substituições saudáveis para ingredientes.



4- Progresso da Dieta:

Gráficos e relatórios visuais do progresso de peso e ingestão nutricional.

Comparação de desempenho com metas estabelecidas.

Sistema de recompensas para motivação.

